关于污密的知识呢 我们就讲的差不多了啊 就没什么知识了
呃 然后呢 这里 这就可能我们讲一讲那个污密的脚手架
呃 一个脚手架的话 就是我们之前搭建污密工程是我们自己建的文件夹
然后文件夹就要自己去建这些弄那些什么东西的吧 直接建的
呃 其实这里这样做完全没有任何问题啊 这样做不是有什么问题
没有任何问题 只是说呢 这样做有点麻烦
我们如果说每次要开一个工程都要去重复到位 去建个什么public src 亚利当期发动的文件压一大堆
还要去安装一些依赖 啊 尽管污密的依赖就很少很少 基本们基本上没有什么依赖
啊 你看一下我们这个package接身里面 我就安装了一个 这个东西都可以 不用安装对吧 我就安装了这么一个东西 对不对
啊 写一些基本的配置 比方说开启迪瓦 对吧 这样的配置 其他也没啥了
所以说 其实污密已经很简化了 但是呢 这样的工程呢 我们觉得能不能再简化一点
于是呢 污密给你出了个脚授架啊 哎
污密给你出了个脚授架 污密脚授架 这个脚授架的名字呢 叫做create污密
当然呢 你可以全局去安装这个脚授架 全局安装 然后呢 使用这个命令啊create污密这个命令 然后呢 来进行搭建一个工程
也可以使用呢一二啊 因为我们知道一二里边呢 有一个create这个命令 对吧 他直接可以使用脚授架的功能
好 那么咱们就使用架吧啊 我们这里的新件给我念讲 比方说我们在里五米
呃 二
那么这个工程我打我打算呢 使用脚授架来搭建啊 其实呢 最终搭建出来的效果差不多啊 几乎是完全一样的
好 咱们呢 在这里右键在中当中打开 进入这个目录啊 现在呢 我们在这个 这个目录下面
我们可以使用这个命令啊 一二create污密 对吧 那么这个这个命令呢 还会直接去安装这个污密 脚授架create污密
然后呢 并且在这个文件夹下边搭建工程 好 咱们直接回车
来吧 让他自己搞定啊 这个搭建的过程中呢 他可能会有一些选项啊 会让我们选择
稍等一下啊 他现在先得安装那个create污密这个脚授架
安装完了过后他就会开始搭建工程了
好 稍微等一下啊 过程有点有点慢啊 有点慢
使用我这里就是当他安装的过程中 我们就顺便说一下吧 就是污密里边呢 其实还可以配合很多的东西来使用 比方说咱们下一张讲的
nd 啊 nd 就是一个ui cool啊 那么ui cool呢 也可以配合污密来使用啊 其实没有什么影响的
然后我们下一张会详细讲啊 包括我们以后要学习的type script 啊 也可以配合污密来使用 因为污密呢 他里边基本上
这种type script 呢 就融合的也非常非常好了啊 可以直接配合来使用 还包括你们以后可能要接触的啊 现在可能不是还没有那么流行啊 叫做weber web assembly
那么这个技术呢 也可以搭配在污密里边使用啊 只不过这些东西呢 需要依赖很多知识啊
所以说 我们这一块呢 很多地方讲不了啊 讲不了啊 然后呢 现在他告诉你
啊 他说让你选择一个就是内形 工程的内形
好 那么这里有几个选项啊 我们这里用光标上下键呢 可以选择一个工程的内形啊 这里呃 挨着来着说一下吧啊 这工程内形 第一个呢 叫做nd pro
nd pro 呢 我们后边会讲啊 应该在下个章节之后的再下个章节
也就是下下个章节会讲 咱们讲了nd之后就nd站之后呢 会讲这个ndn pro 那么这个nd站pro 实际上他就是用5米大线的啊
以前不是 现在是的 现在其实就是用5米大线的啊 所以说这个项目呢 我们以后会讲 现在别管
app呢 就是一个普通的工程啊 一个普通的5米工程啊 那么这个我们以后就可以选择这个
啊 然后呢 下面这个block block表示5米区块啊 5米区块的话 我们目前呢还不用去关心这个东西啊 不用去关心
这个东西 跟我们跟我们目前没有什么关系啊 直到有这么个东西就行了啊 它是吧 就是相当于是5米的系统一个模块
然后呢 library啊 就是5米的一个库啊 就是5米的一个就是
相当于是一个程序级啊 一个程序级啊 这个东西也不好解释啊 也不好解释 目前用不到啊 目前用不到
pronging呢 就是5米插件 我们之前接触过这么一个插件叫做
呃 叫做啥呢 5米啊 5米prongingreactor对吧 这么个插件 其实这个如果说你选择这个pronging的话 就相当于是你要自己开发一个5米插件
那么5米开发5米插件开发5米区块开发5米的library开发5米库 那么这些东西呢 我觉得这东西东西太多了 这里边东西
啊 我们平时呢也用不到 如果说一定要讲的话 我肯定要开单独开一个课来讲 不是在reactor这个这个全家筒里边讲
啊 这不然东西太多了啊 我们这里面只需要选择这个app就行了 好 回车
好 选择app 然后继续啊 他说他问你 要不要使用type script
要不要使用type script 当然你我们现在还没有学习type script 所以说我们现在当然没法使用了啊 嗯
啊 现在问你 啊 哪些的功能呢 你需要开启啊 他让你用空格件来选择 就多选择啊 用空格件来选择啊 你看空格件可以选
然后上下件呢 可以切换 啊 nd呢 我们现在还没有学习 所以说不开启
第一把呢 我们要把它开启啊 这个code splitting是什么意思呢 这个是webpack里边的东西还记得吗
你们不知道大家有没有学过啊 我之后更新了webpack课程里边肯定要讲这个 就是就是那个
延迟加载啊 叫懒加载 就是把我们的我们的jsc代码啊csc代码啊分隔分隔开啊分隔开
然后用到哪一块 加在哪一块啊 叫code splitting啊 这是webpack里边的知识啊 我现在也不能确定里面也有没有学习
如果学习到过后 到这一块肯定没有什么任何问题啊 因为我们知道5米里边本身就可以配置webpack的
啊 那么这一块我就不讲了啊 我就不讲 第二个呢 跟这个跟我们目前没什么关系 这是web而simple的东西啊 跟我们目前没关系
啊 叫做什么
international internationalization啊 就是国际化啊 国际化
国际化什么意思呢 叫做配置各种语言啊 配置各种语言 就是我们做的系统里边呢 可能要适配各种各种国际化的环境啊 但这种东西呢 我们目前不用设计吧啊 我们后边呢
可能会专门有一个客来讲这个国际化
好 差不多了啊 差不多了 然后呢 我们这里就直接回车吧 ok
好 完了 没了
哼 这他就是这么一个角色家 给达见这么一个工程 你看吧啊 无非就这么一个工程对不对
好 来吧 你看一下这里边 而s呢 就是一些静态啊 一些静态资源啊 当然静态资源呢 你可以放public public里边的资源 跟这个而s
还有区别的啊 这个具体的区别
我相信这个webpack的课程里面应该讲过吧 public呢 是原封不动的 放打包到目录里边
而s里边的东西呢 我们还是要根据依赖来进行打包的 打包到路径呢 可能会进行合并或者是变化
layout就是我们的这个就是那个布局文件 对吧 布局文件 这个没什么好说的 你看这里的使用都差不多了
好 这里task是一测试文件 不过我们现在还没有学习单元测试 所以说这一块呢 我们也不用管啊 你可以把它删掉
呃 然后呢 models 就是我们的 什么呢 就是我们的那个
模型 对吧 这里面什么东西配件室里边呢 他有些测试文件也只有一个首页 其他也没啥东西了
好 看呗啊 app里边 他就给你配置了一下 第一吧啊 当发生错误的时候干嘛 就是输出一个错误消息 其他也没啥了
好 然后呢 你看一下啊
呃global的css里边啊global的css里边呢 这里边也没有什么东西啊 就是一个全局的样式
啊 呃 这个东西跟我们没关系啊 m5就是环境 环境辨量 对吧啊 然后呢
这是开启es另车的检查啊啊 这是gith一个 啊 他加了gith的啊 他加了gith的
我们把这个gith可以开去了啊 因为我们本身就加了gith了 所以说他的gith没必要用了啊
没必要用他的gith 因为他加了gith还蛮多的啊 把gith开去了啊 那gith一个了啊 我们把他去掉
呃 然后摸到里面的gith相关的文件给他去掉
好 其他的还有什么呢 这是关于美化美化代码的啊 就是vscode编辑系里面美化美化代码的这个东西也没什么意义啊 对我们来说也没什么意义啊 给他去掉就完事了
啊 去掉就完事了 好 然后呢 5米rc 这种的配置 对吧 这种的配置吹shaking 是不是那个微pac里边东西 对吧 微pac里边配置
plunging是对吧 Plunging是里面5米plungingreaction 他里面配置有哪些呢 把dba开起了 其他都没有开启 对吧 其他都没有开启
啊 他开起来的抬头啊 开起来的抬头 其他都没有开启
啊 其他我们都可以不用 把三那也可以啊 留着也无所谓啊 留着也无所谓 这样去掉
然后呢 若存了 他给你写好了 就是我们的路由呢 还要去除掉某些目录 什么models 目录啊
还有什么service 目录啊 这些东西目录 要把这些目录给他去除掉啊
那路由里边的布包含这些目录啊 Component 目录啊这些东西都要去除掉
好 你看家就就差不多是我们以前的东西了 对吧 差不多是我们以前的东西了啊 他无非就是额外了 安装了一些什么yes 领车呀 背部啊这些东西啊
其他也没啥了
嗯 然后呢 下面一个就是vipack的配置啊 vipack
这里啊 vipack里边还可以有一些额外的配置他写到这儿的啊
嗯 其他都没啥了啊 那么就是他就是把我们之前的工程里边该安的东西一些基本的东西给你安好
然后呢 直接让你可以使用就完成了
好了 那就没啥了 然后我们直接启动工程看一下吧
ya start
啊 我们看一下 拍给你点节省啊 应该有个start
啊start umi dev对吧 build umi build啊 就是我们目前单元测试的一种行为就没关了啊 start
啊 其实咱们前端这个领域啊 真的是你要说你要把一个技术所有的方方面面全部搞清楚的话 需要的支持量太大了
啊 当然不要说 umi这个元代嘛 它的元代嘛我为什么没办法讲呢
是因为他需要依赖漏的监视 还需要依赖啥呢 还需要依赖这个教授家开发 还需要依赖命令行开发啊 这些东西你们没有学习怎么讲的 没法讲啊 头都开不了啊 所以说
就放着吧 对吧 放着我们以后呢 学校更多的支持再回过头来看 学习呢 其实他跟开发程序也是一样啊 是一个迭代的过 是一个迭代
迭代的过程啊 就是你开始做一个出版 学一个出版出来
然后呢 在学习的过程中 发现也有一些新的疑问 我们再去深入的学习啊 他是一个迭代的过程
哎 为什么没运行出来 哦 还没有安装依赖 对吧 我们这里还没有安装依赖一二啊 直接用一二吧 安装一代就完了
好 让他安装啊
他有一些依赖的安装
那有些版本不用管他 说实话这个无米芥士的框架呢 还蛮年轻的啊 是一个年非常年轻的框架
呃 出来了也没多长时间 所以说后边他的官方文档 大家不知道大家有没有去看过他的官方文档啊
基本上是没他
不不太好看的啊
他的官方文档有些地方写的是太过于粗略的啊 而且呢很多信息都没有给到
所以说他官方文档不是很好看
呃 目前呢社区呢还有带成熟 不过这个框架呢他肯定是
呃 非常非常有潜力的一个框架 而且目前我们国内的很多公司已经开始在使用这个框架了
啊 稍微等一下
像这些依赖关系啊 都不用去管他
因为有些是有些有些是
那个开发依赖的有些插件过去了 开发依赖也无所谓 反正也不会影响最终的
结果的
呃 然后有些是呢他的全局
全局的就是依赖包啊 因为他依赖了太多东西了啊 这个版本管理呢很成问题
他呃 他有一些全局的
安装的库 他依赖的插件呢可能有些过期 而依赖的库呢可能有些过期
啊 不用去管他
只要他没只要他工程中没爆错就完事了啊 不会有什么影响
啊 依赖很多东西
啊 让他安装吧
啊 这个时候呢 你其实如果是开发中的话 你可以去
泡杯咖啡 喝杯茶
这里呢 你是大家可以其实可以快进了啊 我等着也痛苦
嗯 如果是直播的话 我到时这个时候可以给同学们聊聊啊 互动一下 录播的话也互动不了
只能尴尬的人这里等着
那怎么办呢
啊 我们主要是要把他运行一下啊 不然安装了半天都没有运行
其实这个这个这个角色价钱挺简单的
啊 我这次就说一下下一张吧
嗯 我们目前就差一个东西了
你看还差啥呢 我们现在已经有乌密街市这么一个
框架把我们的所有技术全部整合到一起了
还差啥呢 就不差啥了 就差一个uicoo
就是我们要做一些后台管理系统
啊 不是前台啊 不是展示给普通用户看的 是公司内部使用的一些系统
那么这些系统的话 ui设计师呢 难得去给你做一些页面
他也难得去做了
因为这些
只要不太难看啊 只要能够看上去过得去啊 用户体验稍微好一点就ok
所以说像那种管理系统的话 ui设计师是不会太
不会不太会参与的
那么作为作为我们前端开发者拿不到设计师的页面 那我们怎么开发呢
就可以使用一些啊 一些成熟的一些框架呀 成熟的一些裤啊 来帮我们来搭建这个界面
那么这些这些裤呢 你们以前学过的什么easy ui啊
内 ui啊 bootstrap啊这些东西啊 都是 ui cool
我们这里呢 无密界就是不是无密界是啊 在rex全家桶里边呢 他也有
有不少的 ui cool 目前做的最好的全球范围内啊 受到一致好评的 用了最广泛的
啊 就是 and design and design
啊 那么这是也是阿里出出品的一个
呃 ui cool啊
好 安装好了啊
咱们直接运行要start
啊 直接运行
运行就完事了 所以你现在把那个目录结构给也给你打好了
所以说你之后你直接开发就完事了啊 你的配置里边写
写页面对吧 在models里面写那个模型 这里写布局 这里写全局的css
啊 你直接写就完事了啊
这种人全部给你配置好了 你就不用管他
啊 然后呢 运行出来
啊 你看 默论的 默论的界面就是这样子啊 就这样的界面
啊 就没了 就没了
好 这就是无米脚手架啊 所以说你学了无米
一块一块把支持学过来过后呢 再看他的脚手架是不是非常简单了
对不对 还有这个默可文件啊 是不是非常简单了
好 就没啥了啊 这是关于使用
脚手架来搭建无米 就这么一个命令就完事了
好了 大家来搭建一次啊 去搭建一次这个脚手架 其他也没啥
好了 这是关于这个脚手架搭建啊 工程